ကျွန်တော်တို့ ၇.၀၅၆၊ ၆၀၅.၇ နဲ့ ၅.၆၇ တို့ကိုပေါင်းရမယ်
အခုသင်ဘယ်ကိန်းကိုပေါင်းပေါင်းအဲ့ကိန်းတွေကို
သူ့နေရာနဲ့သူနေရာမှန်အောင်ထားချင်ပါတယ်
သင်ဒသမကိန်းတွေနဲ့တွက်ရတဲ့အခါကျရင်
အလွယ်ဆုံးကတော့ဒသမတွေကိုစီလိုက်တာပါပဲ
ဒါဆိုတွက်ကြရအောင်
ပထမဆုံးကိန်းက ၇.၀၅၆
ဒုတိယက ၆၀၅.၇
နောက်ဆုံးကိန်းက ၅.၆၇
ဒါဆိုအခုအကုန်လုံးကိုစီပြီးသွားပြီ
ခုနေရာမှာရှိတဲ့ကိန်းအားလုံးက
ခုနေရာမှာပဲရှိနေတယ်
ဆယ်နေရာကကိန်းအားလုံးကလည်း
ဆယ်နေရာမှာပဲရှိတယ်ကျန်တဲ့ကိန်းအားလုံးလဲအဲ့လိုပါပဲ
ဒါဆိုပေါင်းနိုင်ပါပြီ
ပေါင်းရအောင်
အငယ်ဆုံးနေရာကစချင်ပါတယ်
ဒါဆိုသင်ဒီနေရာကစရမှာပေါ့
ဒါက ဆယ်နေရာ၊ ဒါက ရာနေရာ၊ ဒါက ထောင်နေရာပါ
ဒီကိန်းဆိုရင် ၆ထောင်ကျော်ရှိပြီး
တခြားထောင်ကိန်းကိုပေါင်းပါမယ်
နောက်ထပ်ထောင်ကိန်းတော့မရှိတော့ပါဘူး
ဒီတော့ နှစ်မျိုးတွေးလို့ရပါတယ်
ဒီ ၆ကိုအောက်ဆွဲချရင်ချ မချရင် ဒါကို ၆၀၅.၇လို့
မြင်ကြည့်လိုက်ပါ၊ ဒါက ၆၀၅.၇၀၀နဲ့တူတူပါပဲ
နောက်ပြီး ဒဿမရဲ့ ညာဘက် ၇နောက်မှာ ဝ(သုည)တွေ
အများကြီးထည့်လို့ရတယ်၊
တန်ဖိုးကိုလည်းမပြောင်းစေပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ ဒီမှာလည်းဒီလိုလုပ်လို့ရတယ်
ဒီ ၅.၆၇ ကို ၅.၆၇၀ လို့ရေးလည်းရတယ်
ဒီလိုရေးလိုက်တော့
၆+ဝ+၀ ကနေ ၆ရမယ်
ဆက်တွက်ရရင်
၅ + ဝ+ ၇ က ၁၂ရမယ်
၂ကို ရာကိန်းနေရာမှာ ရေးမယ်
၁ကို စိတ်ထဲမှာမှတ်ထားမယ်
၁ အပေါင်း ၀ အပေါင်း ၇ က ၈ ရမယ် ၆ပေါင်းတော့ ၁၄ရမယ်
၄ကိုရေးမယ်၊ ၁ကို အပေါ်တင်မယ်
၁အပေါင်း၇ က ၈ရမယ်
၈အပေါင်း ၅ က ၁၃ရမယ်
၁၃ အပေါင်း ၅ က ၁၈
ဒါက ၁၈ရမယ်
၁ကို အပေါ်တင်မယ်
၁အပေါင်း ၀ က ၁
ဒီလိုနဲ့နောက်ဆုံးမှာတော့
၆ က ရာကိန်းနေရာမှာရှိမယ်
ဘာကိန်းမှလည်းပေါင်းစရာမရှိတော့ဘူး၊ ဒီတော့ ၆ ကိုချရေးမယ်
ဒီနားမှာရေးလိုက်မယ်
ပြီးရင် ဒဿမကိန်းကိုတော့မေ့ထားလို့မရပါဘူး
ဒီတော့ ကိန်းတွေကိုပေါင်းလိုက်ရင် ၆၁၈.၄၂၆ရမယ်
(သို့) ၆ရာ တစ်ဆယ့် ၈ ဒဿမ ၄၂၆ရမယ်
ဒါဆိုပြီးပါပြီ